Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/multitrack.po
Languages: ja, ko

# FileType
source: Multitrack File
ja: マルチトラックファイル
ko: 멀티트랙 파일

# Multitrack
source: %(1) did not respond. Please try again later.
ja: %(1) は応答しませんでした。再試行してください。
ko: %(1)(이)가 응답하지 않습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# Multitrack
source: A package with the same identifier is already mounted.
ja: 同じ識別子のパッケージがマウントされています。
ko: 동일한 식별자의 패키지가 이미 마운트되어 있습니다.

# Multitrack
source: A user with this e-mail address is not known.
ja: このメールアドレスのユーザーは不明です。
ko: 이 이메일 주소의 사용자를 알 수 없습니다.

# Multitrack
source: Checking with %(1)...
ja: %(1) で確認しています...
ko: %(1)(으)로 확인하는 중...

# Multitrack
source: Scanning Multitrack Files...
ja: マルチトラックファイルをスキャンしています...
ko: 멀티트랙 파일 스캔 중...

# Multitrack
source: The contest has expired.
ja: コンテスト受付は終了しました。
ko: 콘테스트가 만료되었습니다.

# Multitrack
source: The contest has not started yet.
ja: コンテスト受付は開始されていません。
ko: 콘테스트가 아직 시작되지 않았습니다.

# Multitrack
source: The file "%(1)" will be copied to the multitrack folder: %(2)
ja: ファイル "%(1)" は次のマルチトラックフォルダーにコピーされます: %(2)
ko: "%(1)" 파일이 다음 멀티트랙 폴더로 복사됩니다.: %(2)

# Multitrack
source: The file "%(1)" will be moved to the multitrack folder: %(2)
ja: ファイル "%(1)" は次のマルチトラックフォルダーに移動されます: %(2)
ko: "%(1)" 파일이 다음 멀티트랙 폴더로 이동됩니다.: %(2)

# Multitrack
source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙
